logotico MP
nombre del dominio miperiodico.com
Distintas secciones dentro del periodico y secciones dentro de secciones, en nuestro ejemplo en plan consolas, ps4,switch,xboxone
añadir y eliminar noticias cuando quieras, ademas esto se podra hacer a partir de un colaborador(algunos de ellos administradores y los administradores tendran una seccion en particular)
una portada tipica (el mundo, la vanguardia...)
conseguir noticias rss
el redactor jefe da el visto bueno de que una noticia sea publicada(puede modificar y elegir en que lugar de la portada publicarla, puede elegir la fecha en la que salga la noticia(se deben poder programar))
el redactor jefe puede añadir comentarios sobre la noticia
soporte movil (practica 6)
Solo hay un redactor jefe y se valida a si mismo.
DE MOMENTO ES SOLO 1 PERSONA (que sera directamente el redactor jefe(solo 1 redactor jefe))
Hay redactor, colaborador y redactor jefe
Proporcionar un plano de la portada y ya podra elegir donde quiere colocarla.
direccion ip, nombre, fecha y hora, texto del comentario, (lista de palabras prohibidas) en los usuarios que comenten.
En el tweet, tiene que aparecer el titular, el nombre del periodico(@), una imagen
Añadir columna de publicidad en lo del correo que ha mandado. Publicidad entre noticias, arriba y al margen.
Etiquetas en cada noticia.
Buscador de noticias.
Quiero una galeria de fotos, asociada a la noticia o en una categoria de fotogaleria
Se puede añadir noticias con video.
El estilo no podrá ser modificado por el redactor. EVITAR FORMATO EN EL TEXTO como mucho en negrita
En las noticias hay fecha de publicación y fecha de modificación.
Un redactor tiene un espacio personal.
cada redactor podra ver en su perfil todas las noticias que ha publicado.
Si un redactor modifica algo vuelve a estar en estado de validacion por el editor jefe, sin quitarse la noticia previa.

Prevenir sql inyection y cualquier tipo de inyección de codigo, el usuario de la base de datosdebe ser correcto, no puede usarse un usuario root o suspenso
el usuario y la contraseña no puede aparecer en varios archivos.
Los permisos de los archivos (chmod) que sea correcto.
Si en una noticia hay un video en la vista de impresion pones la url

el cliente de la publicidad pide un registro para contabilizar el numero de clicks y visualizaciones
